All right. I'm moving my infantry division...
Bon, je déplace ma division d'infanterie,
...augmented by a battalion of orcs from Lord of the Rings.
renforcée par un bataillon d'ores du Seigneur des anneaux.
We flank the Tennessee volunteers...
On encercle les volontaires du Tennessee
...and the North once again wins the Battle of Gettysburg.
et les nordistes, une fois encore gagnent la bataille de Gettysburg.
Not so fast. Remember. the South still has two infantry divisions.
Je te rappelle que les sudistes ont encore deux divisions d‘infanterie,
Plus Superman and Godzilla.
plus Superman et Godzilla.
No. no. no. Orcs are magic.
Tu oublies que les orcs ont des pouvoirs magiques
Superman is vulnerable to magic.
qui vont avoir raison de Superman,
Not to mention. you already lost Godzilla...
sans compter que Godzilla s‘est fait refroidir
...to the Illinois cavalry and Hulk.
parla cavalerie de l'Illinois et Hulk.
Why don't you just have Robert E. Lee charge the line with Shiva and Ganesh?
Pourquoi ne pas envoyer Robert E. Lee a la charge avec Shiva et Ganesh ?
-You guys ready to order? -Hang on.
- Vous avez fait votre choix ? - Une seconde.
Shiva and Ganesh?
Shiva et Ganesh ?
The Hindu gods against the entire Union Army?
Les Dieux hindous contre toute l‘armée de l'Union ?
And orcs.
Tu oublies les orcs.
I'll be back.
Je reviens.
Excuse me. Ganesh is the remover of obstacles and Shiva's the destroyer.
Excuse-moi. Ganesh surmonte tous les obstacles et Shiva est un destructeur.
When the smoke clears. Lincoln will be speaking Hindi...
Une fois le brouillard levé, Abraham Lincoln parlera Hindi
...and drinking mint juleps.
et boira des Lhassi a la rose.
My boss says you have to either order or leave and never come back.
Vous commandez ou vous prenez la porte, dixit mon patron.
What do you recommend for someone with a man-sized appetite...
Que conseillerais-tu a un homme affamé
...from a morning of weight-training and cardio-funk?
qui a passé la matinée à soulever des haltères ?
A shower.
Une douche.
I'll take the heart-smart platter.
Une assiette diététique pour moi.
All right. thank you. And Sheldon?
C‘est noté et pour toi, Sheldon ?
We don't eat here. I don't know what's good.
Je ne sais pas ce qui est bon, on n‘a jamais mangé ici.
-Well. it's all good. -Statistical|y unlikely.
- Tout est délicieux. - C‘est statistiquement improbable.
Just get a hamburger. You like hamburgers.
Prends un hamburger, tu adores les hamburgers.
I like the hamburgers where we usually eat.
J'aime les hamburgers, la où je les mange d‘habitude.
You can't make the assumption that I'll like the hamburgers here.
Tu ne peux pas en déduire que je vais les aimer ici.
I'm sorry. Give him a hamburger.
C‘est vrai, t'as raison. Il prend un hamburger.
Which one. the classic. the ranch house...
Lequel, le classique, le démoniaque,
...the barbeque burger or the Kobe burger?
Ie coréen, le cannibale, le double suisse ?
Can't we just go to Big Boy?
Je suggère qu'on aille chez Big Boy.
-They only have one burger. the Big Boy. -The barbeque burger's like the Big Boy.
Ils n‘ont qu'un seul hamburger, le big boy.
In a world that already includes a Big Boy...
Dans un monde où existe déja le big boy.
...why would I settle for something like a Big Boy?
pourquoi je me contenterais d‘une paie copie de big boy ?
Because you are not at Big Boy.
Parce qu'ici, tu n'es pas chez Big Boy !
-Fine. I'll have the barbeque burger. -Make it two.
- D‘accord, je prends le cannibale. - Moi aussi.
Waitresses don't yell at you at Big Boy.
Chez Big boy. les serveuses sont aimables.
Hey. Leonard. Hi. guys.
Salut, Léonard. Salut, les gars.
-Hey. -Hey. Leslie.
- Salut, Leslie. - Salut.
I didn't know you ate here.
- C‘est votre cantine ? - Non, un accident de parcours.
Leslie. this is Penny. she lives across the hall from Sheldon and me.
Leslie, je te présente Penny, elle habite sur le même palier que nous.
And walks in quiet beauty like the night.
Et sa beauté évanescente illumine notre quotidien.
Howard. I've asked you not to do that.
Howard, tu arrêtes tout de suite !
Leslie and I do research together at the university.
Leslie et moi, on travaille dans le même labo a la fac.
Yep. Come for the breasts. stay for the brains.
Quand on n‘a pas de nichons, on fait jouer ses neurones !
So I'm glad I ran into you.
Je suis contente de te voir,
The Physics Department string quartet needs a new cellist.
le quatuor du département de physique cherche un nouveau violoncelliste.
What happened to Elliott Wong?
Il y a un souci avec Elliot Wong ?
Switched over to high-energy radiation research. had a mishap.
Il a été muté aux ondes énergétiques. Il a eu une petite mésaventure
And now the other guys are uncomfortable sitting next to him.
et maintenant, tout le monde le fuit comme la peste.
-So are you in? -Yeah. sure. Why not?
- Tu es partant ? - Oui, pourquoi pas ?
-We rehearse on Tuesdays at your place. -Why at my place?
- Génial, alors on Vient répéter chez toi. - Pourquoi chez moi ?
Yeah. Department of Energy said our regular space is kind of a hot zone.
Le département des énergies a classé le labo, zone sinistrée.
-Nice meeting you. -Yeah. you too.
- Ravie de t‘avoir connue. - Moi de même.
Leonard. I didn't know you played the cello.
Léonard, je savais pas que tu jouais du violoncelle.
Yeah. my parents felt that naming me Leonard...
Mes parents trouvaient que le prénom de Léonard
...and putting me in advanced-placement classes...
et le fait de m‘avoir fait sauter des classes
...wasn't getting me beaten up enough.
ne m‘avait pas armé pour la vie.
If you're into music. I happen to be a human beatbox...
Si tu aimes la musique, il s‘avère que je suis une boite a rythmes humaine.
I'm actually not that into music.
J'aime pas ce genre de musique.
Your friend's really cute. Anything going on with you two?
Je trouve ton amie trés sympa, il y a quelque chose entre vous ?
Leslie?
Leslie ?
No. no. What. are you kidding?
Non, voyons. Elle ? Tu veux rire ?
He asked her out once. It was an embarrassing failure.
Il a essayé de sortir avec elle, mais ca a été un échec cuisant.
Thank you. Sheldon.
Merci, Sheldon.
I'm sorry. Was that supposed to be a secret?
Excuse-moi, c‘était censé être un secret ?
That's too bad. You guys would make a cute couple.
C‘est dommage, vous feriez un joli couplé.
-Oh. dear. -What's the matter?
- C‘est un comble. - Qu‘est—ce qui se passe ?
She didn't take my order.
Elle a pas pris ma commande.
How could she take your order when you're too neurotic to talk to her?
Comment elle aurait pu ? T'es trop névrosé pour lui parler.
Nevertheless. this will be reflected in her tip.
Peu importe. Son pourboire s'en ressentira.
LEONARD: What did Penny mean. “you'd make a cute couple“?
Elle voulait dire quoi par "vous feriez un joli couplé“ ?
I assume she meant the two of you...
Je suppose qu'elle voulait dire
...would constitute a couple that others might consider cute.
que vous feriez un couple, que certains qualifieraient de joli.
An alternate and less likely interpretation is that you could manufacture one.
Une autre possibilité tirée par les cheveux serait que vous tombiez amoureux,
As in. "Look. Leonard and Leslie made Mr. and Mrs. Goldfarb.
et que vous convoliez en justes noces.
Aren't they adorable?“
M. et Mme Godforb ! Le couple du siècle !
lf Penny didn't know that Leslie had turned me down...
Si Penny ignorait que Leslie m‘avait repoussé, cela signifierait
...indicating that Penny had no interest in me asking her out.
ca sous-entendrait qu'elle ne veut pas que je lui demande de sortir avec moi,
But because she did know I had asked Leslie out...
mais elle est au courant que j'ai dragué Leslie,
...and that she. Leslie. had turned me down...
et que Leslie m‘a repoussé,
...then she. Penny. could be offering consolation.
donc, Penny a peut-être envie de me consoler ?
“That's too bad. you would have made a cute couple.“
"C‘est dommage, vous auriez fait un joli couple.“
But while thinking. “Good. Leonard remains available.“
Mais en réalité, elle se dit : "Chouette ! Léonard est libre comme l‘air.“
You're a lucky man. Leonard.
Tu ne connais pas ta chance.
How so?
Comment ca ?
You're talking to one of the three men in the West...
Tu parles a l'un des trois hommes vivant en Occident,
...capable of following that train of thought.
capables de suivre le cours de ta pensée.
Well. what do you think?
T'en penses quoi ?
I said I could follow it. ldidn't say I cared.
Je t'écoute. Ça veut pas dire que ça m'intéresse.
I admire your fingering.
J'admire beaucoup ton doigté.
Thank you.
Merci.
Maybe sometime you can try that on my instrument.
Je te permettrai peut-être de titiller mon instrument.
LESLIE: Good night. guys. Good job. -Thanks.
- Bonne nuit. C'était super. - Merci.
See you next week.
Ala semaine prochaine !
-That was fun. Thanks for including me. -You're welcome.
- C'était génial. Merci d‘avoir pensé a moi. - Je t'en prie.
If you're up for it. we could practice that middle section again.
Si tu te sens en forme, on pourrait répéter l‘introduction.
Sure. Why not?
Je suis en forme.
Just so we're clear. you understand me hanging back to practice with you...
Au cas où ça t'aurait échappé, cette prétendue répétition
...is a pretext for letting you know that I'm sexually available.
est un prétexte pour te faire comprendre que je suis sexuellement disponible.
ReaHy?
C‘est vrai ?
Yeah. I'm good to go.
Oui, je suis fin prête.
I thought you weren't interested in me.
J‘étais convaincu que je ne t‘intéressais pas.
That was before I saw you handling that beautiful piece of wood...
C'était avant que je te vois manipuler le magnifique engin lové entre tes cuisses.
You mean my cello.
Tu parles de mon Violoncelle ?
No. I mean the obvious. crude double entendre.
Je parie surtout de ton obscur objet du désir.
l'm seducing you.
J'te fais du rentre—dedans.
No kidding.
Sans blague.
What can I say? I'm a passionate and impulsive woman.
J'assume ! Je suis une femme passionnée, impulsive !
So how about it?
Ça te branche ?
Gee....
C'est-à-dire. ..
-|s it the waitress? -Penny? What about her?
- C‘est a cause dela serveuse ? - Penny ? Quoi, Penny ?
I saw your pupils dilate when you looked at her...
Quand tu la regardais, tes pupilles se dilataient,
...which. unless you're a heroin addict. points to sexual attraction.
ce qui, sauf si tu es accro a la drogue, est un signe d'attraction sexuelle.
I did have a poppy-seed bagel for breakfast...
J'ai mangé un pain au pavot au petit-déj',
...which could give a positive urine test for opiates...
ce qui peut rendre un test urinaire positif aux opiacés
...but certainly not dilate my pupils...
mais certainement pas dilater mes pupilles,
...so I guess there was no point in bringing it up.
donc évitons de parler de Penny, s'il te plait !
-You and the waitress. then. -No. no.
- Tu en pinces pour la serveuse ? - Non.
There's nothing going on between Penny and me.
Le courant ne passe pas entre Penny et moi.
So you're open to a sexual relationship?
Donc, tu es dispo pour faire l‘amour ?
Yeah. Yeah. I guess I am.
Oui, je suis disponible.
-Good. -Yeah. it is.
- Cool. - Oui, c'est...
It is good.
C‘est cool.
Did you wanna start now?
Tu veux attaquer tout de suite ?
-Why don't we finish this section first? -Oh. okay.
- Si on finissait ce passage d‘abord ? - D‘accord.
A little musical foreplay. Terrific.
Des préliminaires musicaux ? Super !
-|'m-- Good to go. -Me too.
- C‘est bon, je suis opérationnel. - Moi aussi.
Oh. Hey. Sheldon. What's going on?
Sheldon, un probléme ?
I need your opinion on a matter of semiotics.
J'ai besoin de ton opinion en matière de sémiologie.
l'm s o rry?
- Je te demande pardon ? - La sémiologie, l‘étude des symboles.
It's a branch of philosophy related to linguistics.
C‘est une branche dela philosophie liée a la linguistique.
Okay. sweetie. I know you think you're explaining yourself...
Je sais que tu te donnés du mal pour clarifier les choses
...but you're really not.
mais tu n‘y arrives pas.
Just come with me.
Suis-moi, s'il te plaît.
Well?
Alors ?
-We|l. what? -What does it mean?
- Alors, quoi ? - Qu‘est—ce que ça signifie ?
Come on. you went to college.
Tu es allé a la fac, non ?
Yes. but I was 11.
Oui, mais j‘avais onze ans.
A tie on the doorknob usually means someone doesn't wanna be disturbed...
Une cravate sur une poignée de porte signifie qu'on ne veut pas être dérangé,
...because they're. you know. getting busy.
parce qu'on est en pleine action.
So you're saying Leonard has a girl in there?
Tu crois que Léonard est au lit avec une fille ?
Well. either that or he's lost his tie rack and gotten really into Bryan Adams.
C‘est ca, ou il a perdu son porte-cravate, ou bien il est fan de Bryan Adams.
LESLIE [FLATLY]: Oh. Leonard. you magnificent beast.
Léonard, mon superbe étalon !
We really shouldn't be standing here.
On ne devrait pas rester la, Sheldon.
This is very awkward.
C‘est extrêmement génant.
Oh. come on. You know. Leonard's had girls over before. right?
Ne me dis pas que Léonard n‘a jamais ramené de filles chez vous ?
Oh. yes. But there's usually planning. courtship. advance notice.
Ca lui est arrivé mais d‘habitude,
You know. last time...
La dernière fois j'ai pu faire une croisière dans l'Arctique pour voir une éclipse.
Wait. wait. You had to leave the state because your roommate was having sex?
Tu as dû quitter le pays parce que ton coloc s'envoyait en l‘air ?
ldidn't have to. The dates just happened to coincide.
Les dates coi‘ncidaient, il a pas eu besoin de me virer!
So do you know who's in there?
Dis, tu sais qui est Iii-dedans ?
Well. there's Leonard.
Léonard, c‘est sûr !
And he's either with Leslie Winkle or a 1930s gangster.
Et il froissé les draps avec Leslie Winkle ou avec un gangster des années trente.
Good for Leonard.
Je suis ravie pour Léonard.
Okay. Night.
Je te laisse. Bonne nuit.
No. don't. Wait. hold on.
Ne t'en vas pas, attends !
-What's the matter? -I don't know what the protocol is here.
Qu‘est—ce qui se passe encore ?
Do | stay? Do I leave?
Est-ce que je reste, est-ce que je m‘éclipse ?
Do I wait to greet them with a refreshing beverage?
Je leur sers une boisson fraîche pour les requinquer ?
Gee. Sheldon. you're asking the wrong girl.
Tu t'adresses a la mauvaise personne, Sheldon.
I'm usually on the other side of the tie.
D‘habitude, je suis de l‘autre côté dela cravate.
Hi. Leonard?
Allô, Léonard ?
It's me.
C‘est moi.
Sheldon.
Sheldon.
In the living room.
Je suis dans le salon.
| just-- I wanted you to know I saw the tie.
Je voulais juste te dire que j'ai vu la cravate.
Message received.
Message recu, cinq sur cinq !
You're welcome.
C‘est normal, je comprends, oui !
You carry on. Give my best to Leslie.
T‘inquiéte, fais a ton aisé, et transmets mes amitiés a Leslie !
Someone touched my board.
Quelqu'un a touché à mon tableau !
Oh. God. my board.
Seigneur, mon tableau !
[PANTING] Leonard.
Léonard.
Leonard!
Léonard !
Hey. what's the matter?
Oui, qu'est-ce qui se passe ?
Equations. Someone's tampered with my equations.
Mes équations ! Quelqu'un a modifié mes équations !
-Are you sure? -Of course.
- Tu es sûr ? - Évidemment !
Look at the beta function of quantum chromodynamics.
Regarde la fonction béta dela chromodynamique quantique,
The sign's been changed.
les signes ont été changés.
Oh. yeah.
Ah, oui.
But doesn't that fix the problem you've been having?
Mais j'ai l'impression que ton problème a été résolu.
Are you insane? Are you out of your mind?
C‘est quoi ce délire ? Tu as perdu l'esprit ?
Are you--? Hey. look. that fixes the problem I've been having.
Regarde, tu constateras que le probléme est résolu, en effet !
You're welcome.
C'était enfantin.
You did this?
Tu as trouvé la solution ?
Yeah. I noticed it when I got up to get water. so I fixed it.
Oui, l'erreur m‘a sauté aux yeux en allant boire un verre d'eau, j'ai rectifié,
Now you can show quarks are asymptotically free at high energies.
et la on voit que les quarks sont asymptotiquement libérés à haute énergie.
Pretty cool. huh?
Bien joué, hein ?
“ Cool “ ?
"Bien joué“ ?
Listen. I gotta get to the lab.
Bon, je dois filer au labo.
Thanks for a great night.
Merci, tu as assuré.
Thank you. I'll see you at work.
Merci a toi. A plus.
-Hold on. Hold on. -What?
Une minute ! Une mise au point s'impose !
Who told you you could touch my board?
Oui t‘a permis de toucher a mon tableau ?
No one.
Personne.
I don't come into your house and touch your board.
Est-ce que je vais chez toi tripoter ton tableau ?
There are no incorrect equations on my board.
Il n‘y a pas d‘équations incorrectes sur mon tableau.
Oh. that is so. so....
Oh, ca c‘est vraiment... C‘est vraiment très...
I'm sorry. I gotta run. If you come up with an adjective. text me.
Je suis pressée, quand tu auras trouvé un adjectif, envoies-moi un SMS.
lnconsiderate. That is the adjective. lnconsiderate.
lndélicat, c‘est l'adjectif que je cherchais. lndélicat !
You can stare at your board all day. she's still going to be right.
Tu peux passer la journée devant ton tableau, c‘est elle qui a raison.
SHELDON: I'm not staring. l'm mulling.
Je suis en train de méditer, tu permets ?
-Oh. hey. Leonard. -Hi.
- Salut, Léonard. - Salut.
[TEASING] So how's it going?
Alors, comment te sens-tu ?
[IMITATES PENNY] Pretty good.
Plutôt détendu.
Just pretty good? I'd think you were doing very good.
“Plutôt détendu“ ? Je pensais que tu serais sur un petit nuage.
“Pretty. very.“ There's really no objective scale for delineating variations of good.
Je me sens bien, il n‘y a pas d‘échelle pour décrire
Why do you ask?
Pourquoi cette question ?
Well. a little bird told me that you and Leslie hooked up last night.
Mon petit doigt me dit que la belle Leslie et toi, vous avez conclu hier soir.
-Sheldon! SHELDON: I'm coming.
- Sheldon ! - J‘arrive.
So is it serious? Do you like her?
Alors ? Tu la kiffes, c‘est sérieux entre vous ?
ldon't....
Eh bien, je...
That's really two different questions. I'm not--
Je suis un peu perdu, ce sont deux questions différentes, mais je pense...
Sheldon. we have to go.
Sheldon, amène—toi !
Boy. you're wound awfully tight for a man who just had sexual intercourse.
Tu es effroyablement tendu pour un homme
All right. well. I'll talk to you later. But I am so happy for you. Leonard.
On se verra plus tard, mais je suis vraiment ravie pour toi, Léonard.
Thank you.
Merci.
What did she mean. she's happy for me?
A ton avis, comment je dois l‘interpréter ?
Is she happy because I'm seeing someone...
Elle est ravie, car je sors avec une fille, ou parce qu'elle me croit heureux ?
Because anyone who cared for someone would want them to be happy...
C‘est vrai que si tu tiens a quelqu‘un, tu ne veux que son bonheur,
...even if the reason for their happiness made the first person unhappy.
même si l‘étalage de son bonheur te brise le cœur.
You know. because the second person. though happy...
Et bien que cette personne nage dans le bonheur,
...is now romantically unavailable to the first person.
elle se rend compte que je ne suis plus disponible pour elle.
Do you realize I may have to share a Nobel Prize with your booty call?
Tu réalisés que je devrai peut-ètre partager le prix Nobel avec ton coup d'un soir ?
You know what?
Tu sais quoi ?
I'm being ridiculous.
Je me rends compte que je suis idiot.
But who cares what Penny thinks?
Je me fiche de ce que pense Penny.
Leslie is a terrific girl. She's attractive. We like each other.
Leslie est une fille formidable. Elle est séduisante, on s‘apprécie.
She's extremely intelligent.
Elle est extrêmement intelligente.
SHELDON: She's not that intelligent. LEONARD: She fixed your equation.
- Elle n‘est pas si intelligente que ca. - Elle a corrigé ton équation.
SHELDON: She got lucky. LEONARD: You don't believe in luck.
- Un coup de bol. - Tu ne crois pas a la chance.
I don't have to believe in it for her to be lucky.
Ça n‘empêche qu'elle a eu dela chance.
Regardless. l have a chance at a real relationship with Leslie.
Quoiqu‘il en soit, j'ai la chance d‘avoir une vraie relation avec Leslie.
I'm not gonna pass that up for some hypothetical future happiness...
Je ne vais pas la gâcher pour un hypothétique bonheur
...with a woman who may or may not want me to be happy...
avec une femme qui veut ou ne veut pas que je sois heureux
...with the woman who is currently making me happy.
avec une femme qui me rend heureux en ce moment—mémé.
SHELDON: Leonard. LEONARD: Yeah?
- Léonard ? - Oui ?
SHELDON: I still don't care.
Ça ne m‘intéresse toujours pas !
Hey. Leslie.
Bonjour, Leslie.
Careful. Leonard. Liquid nitrogen. 320 degrees below zero.
Attention Léonard, azote liquide à moins cent quatre Vingt seize degrés.
Why are you smashing a flash-frozen banana?
Pourquoi tu aplatis cette pauvre banane “cryogénisée“ ?
Because I got a bowl of Cheerios and I couldn't find a knife.
Parce que j'ai un bol de céréales et pas de couteau.
So anyway. hello.
Tu m'as manqué. Coucou.
What are you doing?
Je peux savoir ce que tu fais ?
Just extending the intimacy.
Je rétablis un peu d‘intimité.
Hey. do you wanna slip over to the radiation lab...
Tu veux qu'on s‘éclipse dans la salle de radiations
...and share a decontamination shower?
et qu'on se décontamine sous la douche ?
Okay. what exactly do you think's going on between us?
Pourquoi est-ce qu'on a couché ensemble a ton avis ?
I'm not sure. but I think I'm about to discover how the banana felt.
Je sais pas trop, mais je suis sur le point de découvrir ce que la banane a ressenti.
Neither of us are neuroscientists. but we both understand the biochemistry of sex.
On n‘est pas des neuroscientifiques, mais on comprend la biochimie du sexe,
Dopamine in our brains is released across synapses. causing pleasure.
la dopamine est libérée par les synapses provoquant le plaisir.
Stick electrodes in a rat's brain. give him an orgasm button.
Relié le cerveau d'un rat a des électrodes
He'll push that thing until he starves to death.
et il appuiera sur le bouton a orgasmes jusqu‘à crever de faim.
Well. who wouldn't? Heh.
Je ferais pareil.
The difference between us and the rat...
La seule différence entre nous et les rats,
...is you can't stick an electrode in our hypothalamus.
c‘est qu'on ne peut pas relier une électrode a notre hypothalamus,
That's where you come in.
c‘est la que tu interviens.
Yeah. well. I'm just glad to be a part of it. Heh.
Ravi d‘avoir réussi a te faire grimper au plafond.
So. what happens now?
Qu‘est—ce qui se passe maintenant ?
Well, I don't know about your sex drive. but I'm probably good till New Year's.
J'ai eu ma dose d‘orgasmes, je peux tenir jusqu'au nouvel an.
Okay.
D‘accord.
-Thank you.
- Merci. - Merci a toi.
-You wanna make plans for New Year's? -Please. you're smothering me.
- T'as des projets pour le nouvel an ? - Je hais les mecs possessifs !
I'm sorry. I'm sorry.
Désolé.
Hey. look. It's Dr. Stud.
Oui vois-je à l‘horizon ? C‘est le docteur étalon.
Doctor what?
Docteur qui ?
The blogosphere is abuzzing with news of you and Leslie...
La blogosphère ne parle que de toi et de Leslie
...making the bang. bang music.
en train de jouer ”Eine Kleine Bang Bang musique".
Well. how did you know about it?
Oui est-ce qui vous a mis au courant ?
A little bird told us.
Notre petit doigt nous l‘a dit.
Apparently. you are a magnificent beast.
Apparemment tu es un superbe étalon.
Well. that part's true.
Je dirais que ce qualificatif est justifié.
I think I may have misjudged this restaurant.
Je reconnais que j'ai mal jugé ce restaurant.
-No kidding. -I don't wanna go out on a limb...
- Sans blague. - Je ne voudrais pas m'avancer,
...but I think we may be looking at my new Tuesday hamburger.
mais je crois bien que j'ai trouvé mon nouveau hamburger du mardi.
Your old Tuesday hamburger will be so brokenhearted.
A mon avis, l'ancien hamburger va en avoir le cœur brisé.
Way ahead of you.
J‘ai réfléchi.
l was thinking of moving Big Boy to Thursdays...
J'ai décidé de manger un big boy le jeudi et de laisser tomber Souplantation.
-ReaHy? -Yeah.
- T'es sûr ? - Oui.
The name always confused me. anyway. Souplantation.
Ce nom stupide m‘a toujours perturbé, Souplantation !
You can't grow soup.
On ne fait pas pousser la soupe !
-So how's everything? -Terrific.
- On se régale ? Tout se passe bien ? - C‘est délicieux.
You'll be happy to know I plan to come every Tuesday for the foreseeable future.
Tu peux te réjouir, je prévois de venir tous les mardis soirs.
Really? Oh. yay. Heh.
C‘est vrai ? Chouette.
Who do I speak to about permanently reserving this table?
A qui dois-je m'adresser pour réserver cette table tous les mardis ?
I don't know. a psychiatrist?
J'en sais rien. A un psychiatre, peut-ètre ?
PENNY: So. hey.
Au fait, Léonard.
-How are things with you and Leslie? -Oh.
tu files toujours le parfait amour avec Leslie ?
To be honest. ldon't think it's going to work out.
Je vais être franc avec toi, je ne crois pas que ca va marcher.
Oh. that's too bad. Well. hey. don't worry.
Comme c‘est dommage. Mais ne te fais aucun souci,
I'm sure there's someone out there who's just right for you.
je parie que tu trouveras un jour chaussure a ton pied.
Well. what did she mean by that?
Qu‘est—ce qu'elle a voulu dire par la ?
Was that just a generic platitude or was that a subtle bid for attention?
Encore une de ses phrases passe—partout
You know why this hamburger surpasses the Big Boy?
Tu sais en quoi ce hamburger surpasse celui de Big boy ?
This is a single-decker. whereas the Big Boy is a double-decker.
Celui-ci est un hamburger simple alors que le big boy est doublé,
This has a much more satisfying meat-to-bun-to-condiment ratio.
et le rapport pain, Viande, condiments, est bien plus satisfaisant.
-Are you even listening to me? -Of course I'm listening.
- Est-ce que tu m‘écoutes au moins ? - Mais oui, bien sûr !
Blah. blah. hopeless Penny delusion. blah. blah. blah.
Bla bla, tu aimes Penny, c‘est sans espoir, bla bla.
Okay. then.
Bien, c‘est noté.
You know. you can grow the ingredients for soup.
Pour ta gouverné, on fait pousser des légumes pour faire une soupe.
[ENGLISH]
[FRENCH]